A racing second hand, a shooting comet!
Время идёт, кометы падают!
Let's heal hearts dried by modern society with Conan's logic!
Логические выводы Конана очень нужны для жаждущего сердца!
Today's case has Ran-neechan playing an important part!
Сегодня Ран сыграет важную роль!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут?
Ran, the old man, and I attended the Izu Mystery Tour
Мы с дядей и Ран участвуем в загадочном туре Идзу
in place of Professor Agasa, his friend, and his friend's granddaughter.
вместо профессора Агаты, а также его друга и внучки друга.
The anonymous tour organizer would play the Night Baron
Анонимный организатор тура отыграет роль Ночного Барона
and cause an incident during the tour.
и устроит происшествие.
Whoever determines the organizer's identity gets to stay for free
Тот, кто выявит организатора среди гостей, останется бесплатно
and receives floppy disks containing a certain program.
и получит дискеты с определённой программой.
The attendees keep each other in check...
Участники тщательно следят за другими...
The Night Baron pushed me off a balcony when I was all alone.
Ночной Барон столкнул меня с балкона, когда я был один.
I fell into a pool.
И я упал в бассейн.
Was this a warning? Or just part of the game?
Это предупреждение? Или же часть игры?
And then it happened...
А затем Ночной Барон...
The Night Baron plummeted onto a bronze statue!
разбился о бронзовую статую!
The Night Baron Murder Case (The Suspicion).
«Убийство Ночного Барона (Подозрение)».
Izu Princess Hotel
Отель «Принцесса Идзу»
A person wearing a mask?!
Человек в маске?!
So it was the Night Baron who fell!
Значит, упал и правда Ночной Барон!
Conan-kun!
Конан!
Hold it, kid!
Малец, а ну стоять!
Sorry!
Извините!
Oh? Don't you live with Detective Mori?
О! Ты ведь живёшь с детективом Мори?
Conan-kun! You know better!
Конан! Нельзя же так!
I deeply apologize!
Мне очень жаль!
If it isn't Ran-san!
Это же Ран!
Huh?
Что?
Yokomizo-san from the Saitama police department?
Ёкомидзо из полиции Сайтамы?
Yep!
Да!
But what are you doing here?
Но почему вы здесь?..
Detective Yokomizo
Детектив Ёкомидзо Переведён из полиции Сайтамы в Сидзуоку
I transferred to Shizuoka last month.
Меня перевели в Сидзуоку месяц назад.
Huh?
Что?
Hey, now!
Стоять!
Ebara-san!
Эбара!
You know him?!
Вы знакомы?!
Yes!
Да!
He was on the same Mystery Tour as us...
Он участвовал с нами в загадочном туре...
Mystery Tour?!
Загадочный тур?!
He only has one glove on...
На нём всего одна перчатка...
I see.
Вот оно что.
So the goal is to figure out who the organizer and Night Baron is.
Цель в том, чтобы определить личность организатора и Ночного Барона.
Which means the organizer was Ebara-san here.
Так значит, организатором был этот Эбара.
A suicide? An accident? Or maybe a--
Самоубийство? Несчастный случай? Или же...
Say, where is Detective Mori?
Кстати, а где сейчас детектив Мори?
Well, he's--
А, ну он...
In the pub on the 2nd floor.
В пабе на втором этаже.
Huh?!
Что?
Kamijo-san!
Камидзё!
Anyway, let's have a talk with him!
Давайте посоветуемся с ним.
Alright. Come on, Conan-kun!
Хорошо. Пойдём, Конан!
This way!
Сюда!
Wait for me!
Подождите!
Tears?
Слёзы?
Princess Hotel 2F Pub Emerald
Паб Изумруд, второй этаж отеля «Принцесса»
What a time for Dad to get plastered!
Невовремя папа расклеился.
I see...
Вот оно что...
What?! Ebara-san fell off dressed as the Night Baron?!
Что?! Эбара упал в костюме Ночного Барона?!
Yes, according to eyewitnesses, he fell at precisely 10:00!
Да, утверждают, что это произошло ровно в десять вечера!
What's with the hands?
Что у вас с руками?
It's your smell...
Просто запах...
10:00, huh?
В десять, говорите?
What is it?
Что такое?
Whoa! It's already this late?!
Ого! Уже так поздно!
So, did you check Room 2101, where he was staying?
Так вы уже были в номере 2101, где он жил?
We tried to, but we couldn't get inside.
Мы пытались, но внутрь попасть не смогли.
A security lock on the inside...
Английский замок изнутри...
Cut through it!
Разрежьте его!
Okay! We're in!
Так, мы вошли.
There are clothes here.
Здесь лежит одежда.
Those are the ones he was wearing today.
Эбара сегодня был в этой одежде.
He even left his room key here.
Даже ключ здесь остался.
Come to think of it, he was pretty drunk...
Кстати, он ведь был сильно пьян...
The window's open.
Окно открыто.
And there's a veranda outside...
А снаружи веранда...
It would appear this is where he fell from.
Похоже, отсюда он и выпал.
Careful, Detective Mori.
Осторожнее, детектив Мори.
This was just a simple accident.
Это явно несчастный случай.
An accident?!
Несчастный?!
No doubt about it. There's a glove in the railing.
Я в этом уверен. На перилах осталась перчатка.
Eh?!
Что?
He probably tried to climb down the veranda in that costume
Наверняка хотел в таком виде спуститься
to scare the attendee in the room below.
и напугать того, кто проживает в номере под ним.
But he screwed up and fell to his death.
Но он не справился и разбился насмерть.
I dunno...
В этом я не уверен.
This is the 21st floor.
Это же двадцать первый этаж.
Would he really try to go down without a rope?
Разве он полез бы вниз без верёвки?
Plus, the key was inside the room.
К тому же ключ лежит в комнате.
If he did make it to the room below and then left through it,
Если он и попал в комнату ниже и так пробрался,
he would've needed the key to get back in here.
чтобы вернуться ему нужен был ключ.
Quiet, you!
А ну молчать!
My pen!
Моя ручка!..
Anyway, let me have a look at the body.
А теперь позвольте взглянуть на тело.
Right.
Хорошо.
Seeing it won't change anything, though.
Ну, от этого вряд ли что-то изменится.
Oh, man...
Ну и дела...
So he fell twenty-one stories onto that statue...
Значит, упал с высоты двадцать первого этажа на статую...
Has anyone gotten near the body?
Кто-нибудь подходил к телу?
No, sir. Aside from us, only one other person has touched him.
Нет. Помимо нас тела касался всего один человек.
That little boy there.
Этот мальчик.
That brat again?!
Снова этот малец?!
What're you doing, Conan-kun?
Что ты делаешь, Конан?
I can't find the pen that I dropped...
Я не могу найти ручку, которую уронил...
Is it true that Ebara-san was the one who fell, Mori-san?
Мори, это правда, что Эбара разбился?..
No question about it. It was Ebara Tokio.
Ошибки быть не может. Это Токио Эбара.
And he had a mask on.
К тому же он был в маске.
A mask?!
В маске?!
I see. So he was the tour organizer and the Night Baron.
Вот как. Так он был организатором и Ночным Бароном.
I knew it. I always thought he was suspicious.
Так и знала. Он сразу показался мне подозрительным.
Knock it off. This isn't the time.
Хватит. Не время для этого.
Though it is disturbing that the immortal Night Baron would perish...
Весьма пугает, что бессмертный Барон отошёл в мир иной...
Who are these people?
Кто все эти люди?
Members of the same tour I'm on.
Мы участвуем в одном туре.
But why would Ebara-san--
Но почему же Эбара...
It was just an accident.
Это несчастный случай.
An accident?
Несчастный?
Yes. He fell off the veranda trying to scare you all.
Да. Он выпал с веранды, пока пытался вас напугать.
At any rate, the Night Baron has died.
В любом случае тёмный граф Ночной Барон умер.
Now the tour is over.
Теперь и тур завершён.
Huh?
Что?
Weird. What's with this necktie?
Странно... Что у него с галстуком?
Look at the knot.
Взгляните на узел.
The knot?
Узел?
It's backwards!
Он завязан наоборот!
But this could be normal for him.
Но это, возможно, для него нормально.
I have a necktie of his.
У меня с собой его галстук.
Here.
Вот.
Where'd you get that?
Где ты его взял?
She said he forgot it.
Сказала, он забыл его.
It's true! This tie's knot is normal!
Это правда! Здесь нормальный узел.
Huh?
Что?
Huh?! Is there something else?!
Есть что-то ещё?
He's wearing his belt weird, too.
У него и ремень странно застёгнут.
See? It's upside-down.
Видите? Он вывернут наизнанку.
He's not good with accessories, is he?
У него проблемы с аксессуарами.
This is too unusual, Mori-san.
Это уж слишком странно, Мори.
Yeah. He didn't put these clothes on.
Да. Он явно одевался не сам.
Someone put them on him!
Кто-то его переодел!
Which means Ebara-san was pushed off the 21st floor
Значит, Эбару с двадцать первого этажа столкнул
by the real Night Baron.
настоящий Ночной Барон.
In other words, the homicidal Night Baron is still among us!
Другими словами, убийца Ночной Барон ещё среди нас!
It appears we must ask where each of you were
Придётся опросить всех и узнать, где вы были,
when Ebara-san fell at 10:00 pm.
когда Эбара упал в десять вечера.
Go to the front desk and ask them to prepare a room for questioning.
Сходите на ресепшн и попросите подготовить комнату для допроса.
Yes, sir!
Да!
What should we do with the body and the costume?
А что делать с телом и костюмом?
Good question.
Хороший вопрос.
Let's set him in the office until we're done with the questioning.
Оставим его в офисе на время допроса.
Understood.
Хорошо.
Interrogation Room - Authorized Personnel Only
Комната для допросов Только для персонала
I see.
Вот оно что.
So you were in the observation lounge with Ran and Conan?
Так вы были в обсервационном салоне с Ран и Конаном?
Maeda Satoru (30)
Сатору Маэда (30) Лаборант кафедры электроники университета Дзёнан
Yes. It was some time after
Да. Я покинул салон
10:00 that I left them.
нескольким позже десяти.
It's the truth, Dad!
Это правда, пап!
But you were the one who looked at the time, right?
Но ведь именно вы взглянули на часы?
Yeah...
Да...
Alright. Call in the next person.
Ладно. Зовите следующего.
My alibi is airtight!
У меня идеальное алиби!
Kamijo Hideko (29)
Хидэко Камидзё (29) Президент компании по разработке компьютерных программ
After all, I was in the pub with this man the whole time!
Я ведь всё время была в пабе вместе с этим мужчиной!
Right, Mr. Detective?
Не так ли, детектив?
Y-Yeah!
Д-да!
But didn't he get dead-drunk?
Он ведь был в стельку пьян.
Yeah, but...
Да, но...
Okay. Next!
Переходим дальше!
We were in an open-air restaurant
Мы были в открытом ресторане неподалёку
Kaneshiro Gen'ichiro (74)
Гэнъитиро Канэсиро (74) Владелец компьютерной компании
near where Ebara-san fell.
от места падения Эбары.
lsn't that right, Shizue-san?
Не так ли, Сидзуэ?
Hayashi Shizue (56)
Сидзуэ Хаяси (56) Дворецкий Канэсиро
Yes, sir.
Да, всё верно.
Can anyone vouch for this?
Кто-нибудь может это подтвердить?
It was such a commotion that I'm unsure people would remember us.
Там было так много народу, что вряд ли нас кто-либо вспомнит.
But with the way he died, I can't say I blame them.
Но не могу их винить после такого зрелища.
Bring in the next one!
Ведите следующего!
I was in my room reading my
Я был у себя в номере
Konno Shiro (28)
Сиро Конно (28) Работник банка
e-mail from 9:45 until after 10:00.
и изучал почту с девяти сорока пяти.
The hotel's records should prove that.
В регистрационных данных это отмечено.
But you didn't speak with anyone, correct?
Но вы ведь ни с кем не говорили?
Oh, but I did. With my computer.
Ещё как говорил. С компьютером.
Yikes!
Ну и дела!
Call in the next person.
Зовите следующего.
You were alone in your room, too?
Вы тоже были одни в комнате?
Yes.
Да.
Sayama Akiko (24)
Акико Саяма (24) Учительница математики в старшей школе
I was watching TV alone until
Я смотрела телевизор,
Satoru returned after 10:00.
пока Сатору не вернулся после десяти.
So I take it you have nobody to vouch for you?
Значит, никто не может это подтвердить?
I can describe what the movie was about, though...
Я могу описать, о чём был фильм...
There was a bomb in a skyscraper--
В небоскрёбе заложили бомбу...
Nope. That won't work as proof.
Нет. Это ничего не докажет.
I can't believe they made me guard him alone!
Не верится, что меня заставили охранять его в одиночку!
I hope they finish their questioning soon!
Надеюсь, допрос скоро окончится.
That detective and your father really tick me off!
Этот детектив и твой отец меня так бесят!
I bet they think I did it!
Наверняка они думают на меня.
That's not true!
Это не так.
There's tons of other suspicious people!
Здесь немало подозрительных людей!
Indeed...
Тут она права...
Is my shift over?
Моя смена окончен?
Yeah? Huh?
Да? Что?
Everyone on the tour has a flimsy alibi.
У всех участников тура шаткое алиби.
Did you maybe order room service when you were in your room?
Может, вы заказывали обслуживание в номер?
I would've already said so if I had.
Если б заказывала — уже давно б сказала.
How did the killer leave after pushing Ebara-san off his veranda?
И как убийца ушёл после того, как столкнул Эбару с веранды?..
The room had its security lock set!
Комната была заперта.
All we know is that the killer is still in the hotel...
Нам известно лишь то, что убийца ещё в отеле...
You called the front desk?!
Вы звонили на ресепшн?
Yes. I asked for a wake-up call.
Да. Просила меня разбудить.
When was that?!
Когда это было?!
About 10:00, I think...
Кажется около десяти...
The hotel keeps records of when calls are made from rooms!
В отеле записывают время всех звонков из номеров!
That means your alibi is--
А значит, ваше алиби...
That's great, Akiko-san!
Здорово же, Акико!
The Night Baron!
Ночной Барон!
No way!
Как же!
Stand back!
Не подходите.
Stop!
Стоять!
What're you doing?! He's getting away! Ran-neechan!
Чего ты стоишь, Ран? Он же убегает! Ран!
Ran-neechan!
Ран, ты меня слышишь?!
Interrogation Room
Комната для допросов Только для персонала
What?! He showed up?!
Что? Он объявился?!
Why the heck didn't you catch him?!
И почему вы его не поймали?!
Sorry! I was in shock!
Прости! Я так удивилась.
Detective Yokomizo!
Детектив Ёкомидзо!
What happened?
Что стряслось?
He was collapsed in the room with the body!
Он был без сознания в комнате с телом.
It appears he was hit by someone!
Похоже, его кто-то вырубил!
Eh?! And the body?!
Что? А что с телом?!
It's fine, but the Night Baron costume is gone!
Оно в порядке, но костюм Ночного Барона пропал!
The Night Baron costume?!
Костюм Ночного Барона?!
Mori-san...
Мори...
Detective Yokomizo!
Детектив Ёкомидзо!
What is it?!
Что такое?
The Night Baron's in the pool!
Ночной Барон в бассейне!
What?!
Что?!
The mask, hat, wig, and cape!
Маска, цилиндр, парик и накидка!
So what about the person wearing it?!
А что насчёт обладателя костюма?!
Where could they be?
Где он может быть?
Probably up there. They tossed it from that balcony.
Скорее всего, где-то там. Одежду сбросили с того балкона.
Why did the killer show up at the elevators?
Почему убийца был рядом с лифтами в таком виде?
If they needed to go up, they would've used the stairs to go unseen.
Преступник воспользовался бы лестницей, чтобы остаться незамеченным.
And why did they have to wear the costume,
И зачем было надевать костюм,
not to mention risk being caught trying to steal it?!
так ещё и рисковать своей безопасностью?
His methods are too aggressive!
Слишком агрессивные действия!
Could these latest things have been unplanned?!
Неужели что-то пошло не по плану?!
Okay! We need to re-question them!
Так! Опросим всех заново.
Round up all the suspects!
Соберите всех подозреваемых!
Yes, sir!
Да.
You were all in your rooms, and you have no witnesses!
Все были в своих комнатах, ещё и без свидетелей!
Which means none of you have alibis for when
Значит, ни у кого нет алиби на время,
Sayama-san and the others were attacked! Correct?
когда напали на Саяму и остальных, да?
Hold on, Detective.
Погодите-ка, детектив.
You told us not to leave our rooms, and that's just what we did!
Вы ведь сами сказали нам не выходить, мы просто следовали указаниям!
Yes. We only did as you asked.
Вот именно. Мы просто повиновались.
We're not stupid enough to ignore the police.
Мы не настолько глупы, чтобы противодействовать полиции.
That's right.
Вот именно.
Akiko-san and Maeda-san share the same room.
Акико и Маэда живут в одном номере.
You didn't check if they were there or not?
Вы не проверили, на месте ли они?
There was no time to!
На то не было времени!
We all came right away to report about the Night Baron!
Мы сразу же пришли сообщить о Ночном Бароне!
Right?
Так ведь?
Yeah.
Ну да.
At any rate, we'll need to check all your rooms.
В любом случае мы должны осмотреть ваши комнаты.
Yours first, Maeda-san. That alright?
Начнём с вас, Маэда, не против?
Yes.
Да.
Nothing seems out of the ordinary-- What the...
Похоже, всё в порядке... Что?..
What's the big idea?!
Что ты творишь?!
Just letting some air in!
Просто проветриваю!
That stupid kid!
Глупый малец.
Just to be sure, please empty your pockets.
На всякий случай выверните карманы.
I have this room's layout figured out.
В целом я понял планировку этой комнаты.
Ebara-san fell from that veranda...
Эбара выпал с той веранды...
Yes. The killer dressed him up as the Night Baron
Верно. Убийца переодел его в Ночного Барона
and pushed him off to make it look like an accident!
и обставил всё как несчастный случай!
But the security lock was set in the room where it happened!
Но в комнате Эбары стоял английкий замок.
In other words, the killer didn't leave through the door afterward.
Другими словами, убийца затем не выходил через дверь.
Meaning this was a locked-room murder!
И это было убийство в запертой комнате.
The veranda is the only other way out of the room...
Выйти можно было только через веранду...
But going from there into this room is impossible.
Но оттуда невозможно попасть в эту комнату.
Huh? What's this medicine?
Что? А это что за лекарство?
Ordinary sleeping pills.
Обычное снотворное.
I always carry them with me for my insomnia. That a problem?
У меня бессонница, и я всегда ношу их с собой. Нельзя?
Can I see?
Можно и мне взглянуть?
Okay, let's go to the next room.
Пойдём в следующую комнату.
You won't find anything, Detective.
Вы ничего там не найдёте, детектив.
We're just making sure.
Это на всякий случай.
Him again!
Снова он влез!
The veranda he fell from is directly above...
Веранда, с которой выпал Эбара, прямо надо мной...
It might be possible to climb down here...
Убийца мог бы спуститься сюда...
Why do you keep following me?!
И чего ты ходишь за мной по пятам?!
I thought I'd watch your great detective skills in action!
Хотел понаблюдать за великим детективом в действии!
Oh, okay! In that case, pay close attention!
А, ну ладно. Тогда наблюдай, да повнимательнее!
There are no signs of the window being broken.
Нет никаких следов разбитого стекла.
Guess he can be cute sometimes!
У него тоже есть милые стороны!
Was this window always locked, Mister?
А окно всегда было закрыто?
My eyes are bad. Can you answer, Shizue-san?
Я плоховато вижу. Не подскажете ли, Сидзуэ?
Of course it was. I check it each time we leave.
Разумеется. Я всегда закрываю окно перед уходом.
Konno-san's room is next.
Теперь пройдём в комнату Конно.
I've heard that he was suspected of using his bank's computers
Слышал, его подозревали в использовании банковских компьютеров
without permission and was thus demoted.
без разрешения, за что и разжаловали.
He may have wanted to see the Baron the most of all.
Возможно, он больше всего хотел увидеть Барона.
Huh?
Что?
It's simply a rumor, though.
Это всего лишь слухи.
So that old man told you that?
Так вот что сказал тот старик?
Yes.
Да.
Who's he to talk? He's the one who hates the Night Baron the most.
Уж кто бы говорил. Именно он больше всего ненавидит Ночного Барона.
What do you mean?!
Что это значит?!
After all, the son he so dutifully raised was murdered by the virus.
Ведь его сын, которого он так усердно растил, был убит из-за вируса.
Come to think of it, he did mention that...
Он говорил что-то подобное...
The Night Baron. Hearing that name brings back memories
Это имя навевает воспоминания.
of my son who died four years ago...
Воспоминания о сыне, умершем четыре года назад...
A virus? His son died of an illness?
Вирус? Так его сын умер от болезни?
What's that have to do with the Night Baron?!
И как же это связано с Ночным Бароном?!
That's a good question...
Даже не знаю...
Are you playing dumb?!
Ты что, придуриваешься?!
Mori-san...
Мори...
Please stop! I'll give you some special information!
Прошу, прекратите, и я сообщу вам нечто важное!
This is the closest window to the veranda, but there's no way across.
Это ближайшее к веранде окно, но сюда никак не переберёшься.
With Kamijo-san?!
С Камидзё?
They were married.
Они были женаты.
Though I hear they divorced three years ago.
Слышал, они развелись три года назад.
That's right. The late Ebara Tokio was my husband.
Так и есть. Почивший Токио Эбара был моим мужем.
But that was three years ago... when I learned he was a hacker.
Но это было три года назад... пока я не узнала, что он хакер.
Hacker?
Хакер?
A criminal who steals computer data!
Преступник, крадущий данные с компьютеров!
Everyone who uses a computer loathes hackers!
Все компьютерные пользователи ненавидят хакеров!
I'm relieved that he's dead.
Аж легче стало от его смерти.
Ah, yes.
Точно.
I believe Sayama Akiko-san's brother ran a small software company.
Кажется, у брата Акико Саямы была небольшая компания по разработке ПО.
Which means she's no exception, either.
А значит, её тоже нельзя исключать.
Meaning that everyone on the tour had a reason to kill him.
У каждого участника тура были причины для его убийства.
Right, Detective?
Верно, детектив?
Oh? These are the same pills that Akiko-san had...
О? Такие же таблетки, как у Акико...
Are these also--
Значит, и это тоже...
Say, what are these pills for?
А что это за таблетки?
Hey! Don't touch my things!
Эй! Не трогай мои вещи без спроса!
Is it cold medicine?
Неужели от простуды?
Y-Yes, that's right...
Д-да, так и есть...
Oh, I thought they were sleeping pills. Guess not.
А я-то принял их за снотворное. Показалось, видимо.
Alright, you!
Хватит!
What are you blabbing about now?! Go get in bed, kid!
Что ты тут разболтался? Иди в номер и ложись спать!
I didn't check the room's layout yet!
Я ещё не изучил планировку комнаты!
Ah, well. It's the same layout as Konno-san's room downstairs.
Ну и ладно. Наверняка здесь всё так же, как у Конно этажом ниже.
Well, looking at everyone's rooms, we get...
Взглянув на схему номеров, получается...
Ebara - Room 2101
Эбара — номер 2101
Kamijo - Room 2102
Камидзё — номер 2102              Эбара — номер 2101
Kaneshiro & Hayashi - Room 2001
Канэсиро и Хаяси — номер 2001
Konno - Room 2002
Конно — номер 2002
Maeda & Sayama - Room 1901
Маэда и Саяма — номер 1901
Body
Тело
...as a result.
вот такая схема.
So the only possible escape from Ebara-s an's veranda
Значит, сбежать с веранды Эбары можно только
was through Kaneshiro-san and Hayashi-san's room...
через номер Канэсиро и Хаяси...
What do we do with this?
И что делать будем?
I'm not sure. It's a piece of the security lock.
Не знаю. Это кусок английского замка.
Oh, yeah. Ebara-san's room is on this floor, too.
Точно. У Эбары тоже был такой замок.
Hey, there's something on the tip...
Здесь что-то на кончике...
It's cellophane tape!
Это же скотч!
Wait a minute! Could this be--
Минутку! Неужели...
He dodged all of my kicks with no effort at all!
Он с лёгкостью уклонился от всех моих ударов!
The only suspect who could've done that was... him!
Единственный, кто способен на такое... это он!
What should I do?!
Как же мне поступить?!
Tell me, Shinichi!
Скажи мне, Синъити!
Shinichi!
Синъити!
Open up, Ran-neechan!
Открывай, Ран!
Conan-kun! What's the matter?
Конан! Что такое?
The security lock was set.
Там ведь английский замок.
That's strange. I don't remember locking it.
Странно. Не помню, чтобы закрывала дверь.
Success!
Получилось!
Huh? Are you crying?
Что? Ты плачешь?
No! Some tears came out when I yawned.
Нет! Просто от зевка прослезилась.
Well, I'm leaving for a bit!
Ну, я пойду погулять!
At this time of night?!
В столь поздний час?!
I'll be back soon!
Я скоро вернусь!
Oh, it's you.
А, так это ты.
You should be asleep, little boy.
Мальчик, детское время закончилось.
Don't worry about it.
Да ладно, это пустяки.
Using that trick, anyone could have killed him!
Таким образом любой мог убить его!
I'll have to check each of their alibis...
Придётся проверять алиби каждого...
Hey, you hear about Misawa-san?
Кстати, слышал о Мисаве?
About how the killer knocked him out in the office with the body?
О том, как убийца вырубил его рядом с телом?
But isn't Misawa-san a karate expert?
Разве Мисава не мастер каратэ?
Yeah! Best in the department!
Точно! Лучший в отделе!
Even if he was caught off guard...
Даже если его застали врасплох...
Hey, now!
Ну-ка постойте!
Could the killer be--
Неужели убийца...
Huh? Conan-kun?
Что? Конан?
Alright, who set the security lock?!
И кто поставил английский замок?
I locked it from the outside!
Я закрыл комнату снаружи!
It locked!
Заперто!
That would seal the room and make it look like an accident!
Так можно закрыть комнату и подстроить несчастный случай!
I found an alibi for him!
Я нашла, что может послужить Маэде алиби!
Hold on a second!
Минутку!
There's one place where the wind is--
Единственное место, где ветер...
The Night Baron Murder Case (The Solution)
Далее в «Конане»:
The Night Baron Murder Case (The Solution).
«Убийство Ночного Барона (Решение)».
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Wind through the buildings.
Ветер вокруг зданий.
Next episode the case is finally solved. You're the culprit!
Дело наконец будет раскрыто!
Me again?
Опять я?